https://www.hku.nl/studeren-aan-hku/games-en-interactie/game-design


Welkom bij de Game Design
Een game designer bedenkt en test het basisidee van een spel. 
Jij bent een soort poppenspeler: de gamer doet wat jij wilt. Jij maakt de ultieme beleving voor de speler. 
Je weet precies hoe je verhaal, setting en spelregels hiervoor kunt inzetten. Je hebt als game designer dus veel invloed op de hele game. 
Soms bemoei je je ook met de details. Daarvoor weet je genoeg over game art en programmeren. 
Maar je houdt vooral altijd het overzicht.


Wanneer is Game Design echt iets voor jou?
Jij bent gek op gamen. En je zit vol met ideeën voor nieuwe games. Kun je niet wachten om nieuwe dingen uit te proberen? Mooi! Bij ons leer je door te experimenteren. Herken je je in de volgende punten? Dan is deze studie wellicht iets voor jou.
 

Je bent creatief
Je wilt altijd nieuwe dingen maken en uitproberen
Je bent geïnteresseerd in games, vormgeving, ontwerp, tekenen en menselijke motivatie
Je wilt leren hoe games worden gemaakt
Je wilt je blijven ontwikkelen en bijblijven in het vak

